一香啊
係登山用品店喎，呢間舖幾時開嘅呢？
擺咗好多嘢啊，簡直係個寶庫啊
仲有賣呢啲𠻹喎，太金屬製？
好輕啊
Snuff sack
即係平時講嘅睡袋？
唔係啊，七萬円原來啲睡袋要咁貴嘎？
嘩，佢好高啊，身材又好好又型啊
係喇，呢位同學，而家得閒喇嗬？
幫下我手吖
呢一個18000円嘅睡袋
同呢個24000円嘅睡袋
你話邊一個好啊？
誒呢
其實我唔太識呢啲嘢㗎，吓？
其實我打算下次帶帳篷同睡袋試下種酒啊
種酒？
即係天黑就喺山度瞓覺
一次過行幾座山
噉好犀利喎，其實
我而家就係煩緊應該買邊個睡袋去先好啊
其實有咩分別㗎？
最大嘅分別就係重量
因為要成日孭住
所以重量真係好緊要㗎
雖然我做part
time叫儲咗啲錢啊
但係買完呢個就會冇乜剩㗎喇
既然佢煩緊，即係話佢想要貴啲嗰個啦
點同佢講佢會開心啲呢？
噉𠸏？
與其夾硬逼自己要個平嘅
不如買貴啲自己想要嗰個最後悔仲好啦
又係啊嗬？
好多謝你啊，好彩有你喺度幫我咋
唔使
我而家攞過去畀錢先
我噉樣講，佢開唔開心呢？
你係咪都會行山㗎？
雖然我猶豫咗一陣
我…
會行山㗎，唔知點解，我會噉樣答佢
你都同我一樣好鍾意行山㗎嗬？
不如我哋交換email吖
我個名叫做齊藤風啊
頭先好緊張啊，阿葵
係邊個嚟㗎？
我哋學校嘅同學啊
日向，其實我呢
唔係好識點樣同人哋相處㗎
一早知啦，乜你咁遲先嚟講㗎？
既然一早知，不過呢
既然你自己都知個問題，係噉咪得囖
乜係噉㗎咩？
係風師姐？
做咩啊？
你睇下，係風師姐聲嚟㗎
我又識多咗個朋友喇